Víte...
Kdy mi øekli, e poletím do jiné galaxie
navštívím cizí svìty
a budu bránit lidstvo pøed
nepøedstavitelnımi hrozbami z vesmíru
pøedstavoval jsem si to jinak.
Moná zachraòujeme Zemi
právì teï a právì tady, majore.
Ano? A jak?
Tím, e lépe pochopíme
jak zdejší rostlinnı ivot ovlivòuje velice
nízká hladina atmosférického ozonu.
Moná si to nebudete chtít pøiznat,
ale jde o velice vánou vìc.
Ach... jo... jasnì.
Globální oteplování, útok Wraithù.
Kdy se nad tím zamyslím,
je tu jasná podobnost. Díky.
Nechoïte moc daleko, doktore. OK?
ádnı strach, majore!
Nemyslím si, e by nìjaké zvíøe mohlo pøeít
dlouhodobé vystavení sluneènímu
záøení na této planetì.
Take to nebude dobré
místo na letní sídlo.
Po pravdì, vegetaci se tu daøí velice dobøe.