Víte...
Když mi řekli, že poletím do jiné galaxie
navštívím cizí světy
a budu bránit lidstvo před
nepředstavitelnými hrozbami z vesmíru
představoval jsem si to jinak.
Možná zachraňujeme Zemi
právě teď a právě tady, majore.
Ano? A jak?
Tím, že lépe pochopíme
jak zdejší rostlinný život ovlivňuje velice
nízká hladina atmosférického ozonu.
Možná si to nebudete chtít přiznat,
ale jde o velice vážnou věc.
Ach... jo... jasně.
Globální oteplování, útok Wraithů.
Když se nad tím zamyslím,
je tu jasná podobnost. Díky.
Nechoďte moc daleko, doktore. OK?
Žádný strach, majore!
Nemyslím si, že by nějaké zvíře mohlo přežít
dlouhodobé vystavení slunečnímu
záření na této planetě.
Takže to nebude dobré
místo na letní sídlo.
Po pravdě, vegetaci se tu daří velice dobře.